伊多拉斯嘅國王浮士德
發動非常殘忍嘅簽別戰
露西佢哋就同喺伊多拉斯嘅
妖精尾巴成員同心合力
一齊對抗進攻緊嘅王國軍
至於立矢、哥葛爾同温蒂
呢三位滅龍魔導士
就同浮士德操控緊嘅多羅瑪阿尼姆
展開最後嘅激戰
ちょっと汚れたスーツケースを持って何も知らずに
空から降りた
地図の向こう、ここに
山城夢見た憧れの場所
The Rock City Boy
Yeah，yeah，yeah
Oh baby
turn turn
coming on it
going on
with my guitar
到落雨まで，oh yeah
mudah wah
Just music
for theだけで
君に捧げるよ，oh yeah
Magic go to ten
溶がおえちゃうmy guitar
探しながらyeah
mudah wah
Just love，ただそれだけで
Oh yeah，get free
My perfect dream
嚟自阿斯蘭得嘅魔導士
佢哋所有人身上都擁有永恆魔力
永遠都唔會枯竭
而係當中呢幾個細路
滅龍魔導士擁有嘅魔力係最強大嘅
將啲魔力交畀朕啦
呢個世界好想得到你哋嘅魔力
由天空跌落嚟喇，龍仔
只要我有呢一部終極嘅魔導兵器
多羅瑪阿尼姆喺度坐鎮
朕嘅軍隊就永遠不滅
你哋仲有力企起身呀？
果然犀利
呢份力量真係驚人啊
變成朕嘅力量啊
變龍魔導士
我就企喺呢度
魔力啊，快啲湧過嚟喇
天空、大地
將你哋嘅魔力獻畀多羅瑪阿尼姆啦
感覺到喇
呢個世界嘅魔力好快就會消失晒
所以就要攞到晒佢哋嘅魔力
火龍
一齊出招
小妹妹，你都係
三個人一齊出招之前因為怕破壞力太大
所以一直都唔敢用呢一招
但係冇辦法啦
係噉我明白啦，好啦
火龍珠，鐵龍珠…
乜你哋仲可以繼續提升波力咩？
成功咗
喺上便
竟然有咁強嘅跳躍能力
點會㗎？
三個人同時使出嘅咆哮竟然都唔中
噉再嚟多次啦
你就上喇
狼騎擴散炮
為咗世界
為咗於多拉A斯
呢個就係朕同你哋嘅分別喇
我記得你之前講過話冇
諗過為世界做啲乜嘢
呢個世界生活嘅人最需要嘅
並唔係乜嘢功會
而係永遠用唔完嘅魔力啊
係人民希望就噉樣做
你班流蟻所背負嘅使命
同朕根本就冇得比啊
弊喇
我…
冇晒魔力
睇嚟見底喇喎
就算一直噉魔力係無窮無盡
一旦用晒都冇可能即刻補充得到嘅
乖乖地成為呢個世界嘅魔力啦
肯聽朕嘅説話嘅
就可以考慮畀你哋過得舒服啲
唔得喇
企都企唔到今次玩完喇
唔好放棄住啊
未完
仲未玩完𠸏
放馬過嚟啦，你個自私鬼
我就企喺呢度
咩話？
點解你係咁肯聽習嘅説話？
正一蠢材
我哋都冇晒魔力仲可以做到啲乜嘢啊？
夾硬逼出嚟
多啦A夢
將敵人嘅魔力…
逼埋出嚟啦
唔好再睇小滅龍魔導士啊
白痴
聽日嘅魔力…
你係乜嘢身份啊？
驢籮
竟然敢侮辱斬，真係豈有此理啊
咩話？
我哋根本唔使夾埋一齊出招盡力
量同心意集中就可以喇
將隻腳掟死你啦
唔使諗住仲可以跳起避開啊
你個衰人吖上啊
火龍
而家唯有靠你㗎喇
快啲收拾佢
混蛋
對住我使出咆哮啦
快啲企起身啊
係
我相信立式先生嘅決定
放開朕啊，你個賤民
我係個傻子師鬼
好嘢啊
利用天龍之咆哮產生出嚟嘅旋轉
呢一戰
唔通係我嘅幻覺？
火龍之劍光
唔通朕…
唔通朕一直想擁有嘅就係呢啲噉嘅怪物？
救命啊
我哋搞掂咗國王喇
噉樣係叫做乜嘢啊？
係咪將軍啊？
應該係喺收拾國王嗰陣先至講將軍㗎
真係冇腦
做咩啊？
唔通仲有援兵嚟？
咪同我講笑喇
我而家真係一啲魔法都用唔到㗎喇
唔係噉啊，上面
本來浮緊嘅島跌緊落嚟
乜噉𠸏？
點解啲島…
咪住先啊，到底發生咩事啊？
大件事喇
劍損肚啊
伊多拉斯嘅浮島係靠呢個世界嘅魔力浮起
而佢哋而家失去咗浮力
就代表呢個世界嘅魔力
喺度慢慢消失緊啊
唔通…
呢啲係魔力？
點會有啲噉嘅事㗎？
終於都要開始喇
拜樂
哦，乜原來係你哋呀？
真係好靚啊
你話靚？
乜嘢靚啊？
修格波爾
梗係講緊魔力啦
真係好意外啊
我本來以為睇住呢啲魔力慢慢噉消失
會係一個好恐怖嘅情景嚟𠻹
王子
噉樣做先係正確
因為有魔力，人先至會鬥爭
所以一定要令呢個世界嘅魔力消失
只要將阿尼瑪本來嘅方向調轉
伊多拉斯嘅魔力就會流入去阿斯蘭德
阿斯蘭德本來有大量魔力
好容易就可以將佢氣化
化為自然界嘅一部分
為咗創造新世界
伊多拉斯要先毀滅一次
點會突然間用唔到𠸏？
鍵盤器突然間用唔到𠸏？
到底發生咩事啊？
我都係噉啊
而家點算啊？
係咪爛咗啊？
究竟發生咩事啊？
我嘅武器點解變成噉㗎？
你冷靜啲先啦
玩完喇
呢個世界要滅亡喇
係啊…
呢啲咪係魔力嚟𠸏？
係魔力？
大件事喇，呢度嘅魔力會消失
快啲走啊
魔力會散開㗎
快啲
返王國軍…
全部走晒？
喂
我哋終於打贏咗喇
哎吔，點解會變成噉㗎？
今次玩完喇，冇晒魔力喇
以後都用唔到魔法喇
睇嚟呢個世界冇得救喇
今日就係末日，我哋可以點做啊？
所有人
仲有公會，應該點算啊？
冇魔法嘅魔導士公會仲點生存落去啊？
你哋唔好噉啦，根本唔會有事
點可能冇事啊？
呢個世界嘅魔力已經全部消失晒喇
冇晒喇，我哋嘅公會以後會變成點樣啊？
咩都冇啦
雖然打贏咗呢場仗
但係就輸咗畀呢個世界
珠備啊，同大家一直最驚見到嘅就係…
見到魔力枯竭
冇法已經消失晒喇，所有嘢都冇晒喇
我哋今次玩完喇
救命啊
我哋可以點啊？
世界末日喇今次死梗喇
爸爸
你哋唔好噉啊
難以置信啊
伊多拉斯嘅魔力真係喺度消失緊
睇嚟所有嘢都完喇
爸爸
天上邊啲刀跌緊落嚟啊？
冇…
呢次冇喇
而家仲可以走去邊呢？
對我哋嚟講，呢度就係一切
而家啲魔力正不斷噉由大地流向天空度
婆婆
呢啲唔通就係我哋想
消滅艾克希特嘅報應嚟？
開始咗喇，仲講乜嘢開始啊？
係玩完先啱
伊多拉斯呢一度玩完喇
諗落所有嘢都好兒戲啊嗬？
咩王都
咩伊多拉斯
我哋嘅歷史要結束喇
你諗唔諗到…
冇魔法嘅世界會點啊？
唔知道啊
呢個問題我從來都冇諗過
不過，唔止我哋啊
相信所有嘅人類
亦都一樣冇諗過
我哋會死啊
我哋會死
我哋返返去城鎮啦
返去做乜嘢啊？
我好擔心城裏面嘅市民啊
我諗我哋應該有啲嘢可以幫到手㗎
係啊
我都想問下伊多拉斯嘅我到底發生咗咩事
係噉行啦
等埋我啊
簡直係世界末日
估唔到你真係會落手
但係噉…
我好明白
而家人們覺得好驚
冇幾多人可以咁快就接受到呢個世界
從此冇晒烏龍
火嘅魔水晶都爛咗啊
所以而家佢哋需要一位全新嘅領袖
呢一個人將會係新世界嘅國王
集合手中冇錯嘅人民
帶領大家走向幸福嘅新國王
我明白喇
呢個人就係王子？
唔係
呢個人唔係我
我從來都冇同呢個世界一齊同甘共苦
所以唔會嚟
亦都冇資格噉做
如果要穩定陷入恐慌嘅民心
就需要犯人同埋英雄嘅存在
需要犯人同埋英雄？
負責揾出令世界陷入混亂
令魔力消失嘅犯人然後將
佢處刑嘅人就係英雄
呢位英雄將會團結所有人
成為新嘅王
連水嘅魔水晶都冇埋啊
我屋企嘅火魔水晶都係啊
啲車唔郁啊
風嘅魔水晶都係一樣啊，唔好啊
到底發生咩事啊？
噉
你所講嘅犯人同埋英雄係邊個？
你應該都估到㗎
已經公然表示反抗伊多拉斯國王嘅人
而且仲搶走呢個世界嘅魔力嘅犯人就係我
而有能力消除種族之間
問題同偏見嘅人就係你
你就係英雄
毀滅世界嘅人係我
你要親自將我制裁
然後你要…
成為呢個世界嘅國王
神啊，求你救下我哋啦
喂，你啊，而家仲有閒情喺度寫報道𠸏？
我哋而家正喺度見證緊
呢個世界完結嘅一刻
我作為伊多拉斯嘅人民
一定要記錄所有嘢
你鍾意點就點啦
喺陷入混亂嘅人民面前
公開將我呢個毀滅世界嘅犯人處死
你既係王國軍嘅士兵
亦都係艾克希特
你要穩定世界
帶領人民喺冇魔法嘅世界
成為新世界嘅國王
竟然講埋啲噉嘅嘢？
你係真心想變成噉㗎咩？
王子
Chance，涙がこぼれる
夜を越える度に，強くなってゆきたい
比べないで、君は君さ
オリジナルのメガネをつとく
放て、今未来へ
まっすぐ届けよう
めぐり逢えた奇跡が胸の奥で
きらめく僕は怖くない。一人じゃないね
僕らは…ゴールはまだ見えないけど行けるさ
どこへでも、いつだってドスンピ
走りだせ
夢も愛も後悔なんかないんだ
残りも無かった今すぐ初めて見よう，らしくね
ハートだけが知っているんだ僕らの
行き先を，いつだってドスイッチビート
走り出せ
呢個世界冇咗魔力，到底會變成點呢？
我想象唔到啊
因為呢個世界同我哋唔同
所有嘢都以魔法為中心運作
但係最重要嘅根本就唔係魔力
互相信任，互相幫助嘅同伴
先至係最重要嘅嘢
下一集：拜拜，伊多拉斯
原來辣姊你都識講正經嘢嘎？
你噉即係話我成日講廢話啦
人哋而家讚緊你囖